Olá
seja muito bem vindo
ao curso de Produtividade saudável.
Eu sou a professora Daiane Amaro Rosa.
Eu sou palestrante,
empresária contábel.
Estou há 24 anos na área
contábel e tributária na área corporativa.
Tenho aí ao longo de 24 anos,
alguns alunos impactados.
Eu sou contadora,
diplomada pela Fundação Santo André,
no ABC Paulista.
Sou especialista.
Direito Tributário pelo Ibet.
Sou coautora do livro Reforma Tributária,
Desafios e Oportunidades,
publicado aqui pelo CEI.
Se você quiser dar uma olhadinha nele,
tem ele aqui no portal e tem ele pra comercialização também.
Se você quiser o exemplar físico,
já treinei e capacitei cerca de 10000 pessoas 10000
alunos ao longo desses 24 anos de experiência que tenho
o objetivo do nosso curso.
produtividade saudável é trazer pra você
algumas experiências e algumas vivências ao longo
desse período que a gente vai estar estudando
pra que você fique
antenado com relação a esse termo
diferenciado do mercado de produtividade saudável.
e que você entenda que produtividade não
é simplesmente trabalhar mais e produzir mais.
É justamente isso que a gente quer tirar da sua cabeça nesse curso.
Objetivos aqui hoje
é compreender
e entender a diferença entre a produtividade tradicional que
a gente já está acostumado a ver por aí.
e a produtividade saudável.
Então aqui a gente vai diferenciar essa abordagem
de tradicional e de produtividade saudável,
dominar técnicas e ferramentas práticas para aumentar a sua produtividade
enquanto preserva a sua energia e bem estar.
desenvolver estratégias para integrar harmoniosamente trabalho e família
e o auto cuidado
que não pode ser negligenciado.
Vamos também implementar
um sistema personalizado de produtividade saudável
através de programa de 30 dias,
um plano mesmo
pra você entender como
criar um hábito de ser produtivo,
mas de forma saudável.